Repository: abewangm/blockchain-wallet-IOS
Catalog: Blockchain/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Anyone with access to your Recovery Phrase has access to your bitcoin so be sure to keep it offline somewhere very safe and secure.
zh_tw: 你恢復短語訪問任何人都有權訪問你比特幣所以一定要保持它離線的地方很安全、 安全。

source: We recommend the fee below for the transaction at this time.
zh_tw: 我們建議在這次交易以下費用。

source: %@ Confirmations
zh_tw: %@ 確認

source: %@ copied to clipboard
zh_tw: %@ 複製到剪貼簿

source: %d Confirmations
zh_tw: %d 確認

source: %d Transactions
zh_tw: %d 交易

source: %d address
zh_tw: %d 位址

source: %d addresses
zh_tw: %d 位址

source: %lld hours ago
zh_tw: %lld 小時前

source: %lld minutes ago
zh_tw: %lld 分鐘前

source: %lld seconds ago
zh_tw: %lld 秒前

source: %lu Recipients
zh_tw: %lu 收件者

source: 1 hour ago
zh_tw: 1 小時前

source: 1 minute ago
zh_tw: 1 分鐘前

source: 2-Step Enabled
zh_tw: 2 步啟用

source: 2-Step has been disabled.
zh_tw: 2 步已被禁用。

source: 2-Step has been enabled for SMS.
zh_tw: 2 步已啟用 SMS。

source: 2-step Verification
zh_tw: 2 步認證

source: 2-step Verification is currently disabled.
zh_tw: 2 步驗證當前已禁用。

source: 2-step Verification is currently enabled for %@.
zh_tw: 2 步驗證當前已啟用 %@。

source: 2-step Verification is currently enabled.
zh_tw: 2 步驗證當前已啟用。

source: A connection cannot be established because the server certificate could not be validated. Please check your network settings and ensure that you are using a secure connection.
zh_tw: 不能建立連接，因為不能驗證伺服器憑證。請檢查您的網路設置，並確保您正在使用安全連線。

source: About
zh_tw: 關於

source: Account Details
zh_tw: 帳戶的詳細資訊

source: Accounts
zh_tw: 帳戶

source: Add Email
zh_tw: 添加電子郵件

source: Add to Address book?
zh_tw: 添加到通訊錄嗎?

source: Address
zh_tw: 位址

source: Address book
zh_tw: 通訊錄

source: Address is not valid
zh_tw: 位址是不正確

source: Addresses
zh_tw: 位址

source: Adjust Fee
zh_tw: 調整費用

source: Allow
zh_tw: 允許

source: Allowed
zh_tw: 允許

source: Amount
zh_tw: 金額

source: Amount must be greater than or equal to the dust threshold (%lld Satoshi)
zh_tw: 金額必須大於或等於灰塵閾值 (%lld 聰)

source: An error occurred due to interruptions during PIN verification. Please close the app and try again.
zh_tw: PIN 驗證過程中，由於中斷時出錯。請關閉應用程式，然後重試。

source: An error occurred validating your PIN code with the remote server. You may be offline or Blockchain may be experiencing difficulties. Would you like retry validation or instead enter your password manually?
zh_tw: 驗證您的 PIN 代碼與遠端伺服器時發生錯誤。你可能處於離線狀態或 Blockchain 可能遇到的困難。要驗證重試或相反手動輸入您的密碼嗎?

source: An error occurred while changing 2-Step verification.
zh_tw: 變化 2 步驗證時出錯。

source: An error occurred while copying your address to the clipboard. Please re-select the destination address or restart the app and try again.
zh_tw: 將您的位址複製到剪貼簿時出錯。請重新選擇目標位址或重新開機該應用程式，然後重試。

source: An error occurred while saving your changes. Please make sure you are not logged into your wallet on another device.
zh_tw: 保存您的更改時出錯。請確保您未登錄到你的錢包在另一個設備。

source: An error occurred while updating your spendable balance. Please check your internet connection and try again.
zh_tw: 更新你可平衡時出錯。請檢查您的互聯網連接，然後重試。

source: An error was encountered loading your wallet. You may be offline or Blockchain is experiencing difficulties. Please close the application and try again later or re-pair your device.
zh_tw: 載入你的錢包時遇到錯誤。你可能處於離線狀態，或者 Blockchain 遇到困難。請關閉應用程式，請稍後再試或重新配對您的設備。

source: An error was encountered retrieving your wallet identifier from the keychain. Please close the application and try again.
zh_tw: 從鑰匙串中檢索您的錢包識別碼時出錯。請關閉應用程式，然後重試。

source: Any address
zh_tw: 任何位址

source: App Store review prompt timer (seconds)
zh_tw: App Store 審查提示計時器 （秒）

source: Archive
zh_tw: 檔案

source: Archive Address
zh_tw: 存檔位址

source: Archive this if you do NOT want to use it anymore. Your funds will remain safe, and you can unarchive it at any time.
zh_tw: 這存檔如果你不想再使用它。您的資金將保持安全，並且你可以在任何時間 unarchive 它。

source: Archived
zh_tw: 存檔

source: Archiving addresses
zh_tw: 存檔位址

source: Ask Me Later
zh_tw: 稍後再問我

source: Authenticate with Touch ID
zh_tw: 使用觸摸 ID 進行身份驗證

source: Authorization Required
zh_tw: 所需的授權

source: Automatic Pairing
zh_tw: 自動配對

source: Automatically
zh_tw: 自動

source: BACKUP FUNDS
zh_tw: 備份的資金

source: Backup
zh_tw: 備份

source: Backup Funds
zh_tw: 備份的資金

source: Backup Phrase
zh_tw: 備份的短語

source: Before accessing your wallet, please choose a pin number to use to unlock your wallet. It's important you remember this pin as it cannot be reset or changed without first unlocking the app.
zh_tw: 在訪問之前你的錢包，請選擇用來解鎖你的錢包 pin 號。它是重要的你還記得這個別針，因為它不能重置或更改沒有第一次解鎖應用程式。

source: Bitcoin Unit
zh_tw: 比特幣單位

source: Bitcoin payment request
zh_tw: 比特幣付款請求

source: Block
zh_tw: 塊

source: Block Tor
zh_tw: 塊 Tor

source: Blockchain does not have access to the camera. To enable access, go to your device Settings.
zh_tw: Blockchain 沒有訪問攝像頭。要啟用訪問，請轉到您的設備設置。

source: Blockchain is currently down for maintenance. Please try again later.
zh_tw: Blockchain 是目前下來進行維修工程。請稍後再試。

source: Blockchain needs Location Services enabled in order to access your location.
zh_tw: Blockchain 需要位置服務啟用，以便訪問您所在的位置。

source: Blockchain needs Location Services enabled in order to access your location. You can enable access in Settings->Privacy->Location Services
zh_tw: Blockchain 需要位置服務啟用，以便訪問您所在的位置。您可以啟用訪問在設置-> 隱私-> 位置服務

source: Blockchain needs Location Services enabled in order to access your location. You can enable access in Settings->Privacy->Location->Location Services
zh_tw: Blockchain 需要位置服務啟用，以便訪問您所在的位置。您可以啟用訪問在設置-> 隱私-> 位置-> 定位服務

source: Blocked
zh_tw: 阻止

source: Calculating: Address %@ of %@
zh_tw: 計算︰ 位址 %1$@ 的 %2$@

source: Camera Access Denied
zh_tw: 相機訪問被拒絕

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancelling
zh_tw: 取消

source: Cannot save PIN Code while wallet is not initialized or password is null
zh_tw: 未初始化的錢包或密碼為空時無法保存 PIN 碼

source: Change Email
zh_tw: 更改電子郵件

source: Change Mobile Number
zh_tw: 更改行動電話號碼

source: Change PIN
zh_tw: 更改 pin 碼

source: Change Password
zh_tw: 更改密碼

source: Change Password Hint
zh_tw: 更改密碼提示

source: Change fee per kilobyte
zh_tw: 更改費用每千位元組

source: Checking for Wallet updates
zh_tw: 檢查錢包更新

source: Checking for more: Step %d of %d
zh_tw: 檢查更多: 步 %1$d 的 %2$d

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Close App
zh_tw: 關閉應用程式

source: Complete the steps below for ultimate security
zh_tw: 完成下列步驟以最終的安全

source: Confirm Payment
zh_tw: 確認付款

source: Confirm your PIN
zh_tw: 確認您的 PIN

source: Confirmed
zh_tw: 確認

source: Connection timed out. Please check your internet connection.
zh_tw: 連接逾時。請檢查您的互聯網連接。

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Copied to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Copy Address
zh_tw: 複製位址

source: Copy Wallet ID
zh_tw: 複製的錢包 ID

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Copy xPub
zh_tw: 複製 xPub

source: Could not find transaction with hash %@ when reloading data
zh_tw: 找不到與雜湊 %@ 交易重新載入資料時

source: Could not get value when sent - please check your internet connection and try again.
zh_tw: 可以不獲取值時發送-請檢查您的互聯網連接，然後再試。

source: Create
zh_tw: 創建

source: Create New Wallet
zh_tw: 創建新的錢包

source: Create Wallet
zh_tw: 創建錢包

source: Create new address
zh_tw: 創建新的位址

source: Creating
zh_tw: 創建

source: Creating V3 Wallet
zh_tw: 創建 V3 錢包

source: Creating Wallet
zh_tw: 創建的錢包

source: Creating new Wallet
zh_tw: 創建新的錢包

source: Creating new address
zh_tw: 創建新的位址

source: Current rate: %@ BTC
zh_tw: 現價: %@ BTC

source: Customize the way you organize your bitcoin in your Blockchain Wallet
zh_tw: 自訂您組織您的比特幣在皮夾裡 Blockchain 的方式

source: Date
zh_tw: 日期

source: Debug
zh_tw: 調試

source: Decrypted PIN Password length 0
zh_tw: 解密的 PIN 密碼長度為 0

source: Decrypting Private Key
zh_tw: 解密私密金鑰

source: Decrypting Wallet
zh_tw: 解密的錢包

source: Default
zh_tw: 預設

source: Description
zh_tw: 描述

source: Details
zh_tw: 詳細資訊

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: Disabled
zh_tw: 已禁用

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Do you really want to log out?
zh_tw: 你真的想要登出嗎?

source: Don't show again
zh_tw: 不要再顯示

source: Done
zh_tw: 完成

source: Downloading Wallet
zh_tw: 下載的錢包

source: Easy one time wallet backup keeps you in control of your funds
zh_tw: 輕鬆一次錢包備份讓您控制您的資金

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Email Notifications
zh_tw: 電子郵件通知

source: Email Verified
zh_tw: 電子郵件驗證

source: Empty response from server.
zh_tw: 伺服器的空回應。

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Enable 2-Step
zh_tw: 啟用 2 步

source: Enable 2-Step for SMS
zh_tw: 為 SMS 啟用 2 步

source: Enable Location Services
zh_tw: 啟用定位服務

source: Enable notifications to receive an email or SMS message whenever you receive bitcoin. Only labeled addresses and imported addresses are eligible to trigger notifications.
zh_tw: 啟用通知來接收電子郵件或 SMS 消息，每當您收到比特幣。只有標記為位址和導入位址有資格向觸發通知。

source: Enable this option to prevent IP addresses that are known to be part of the Tor anonymizing network from accessing your wallet. The Tor network is frequently used by hackers attempting to access Blockchain users' wallets.
zh_tw: 啟用此選項以防止被公認為 Tor 匿名網路訪問你的錢包的一部分的 IP 位址。Tor 網路經常使用的駭客試圖訪問 Blockchain 使用者的錢包。

source: Enable this option to reveal a receive address when you swipe left on the PIN screen, making receiving bitcoin even faster. Five addresses will be loaded consecutively, after which logging in is required to show new addresses.
zh_tw: 啟用此選項，以顯示一個接收位址，當你刷左針在螢幕上，使接收比特幣甚至更快。五個位址將會連續，載入後的測井在需要顯示新位址。

source: Enable this option to reveal a receive address when you swipe left on the PIN screen, making receiving bitcoin even faster. Only one address will be loaded, logging in is required to show a new address.
zh_tw: 啟用此選項，以顯示一個接收位址，當你刷左針在螢幕上，使接收比特幣甚至更快。只有一個位址將被載入，測井需要顯示一個新的位址。

source: Enabling this feature will allow all users with a registered Touch ID fingerprint on this device to access to your wallet.
zh_tw: 啟用此功能將允許所有使用者與註冊的觸摸 ID 指紋在此設備上訪問到你的錢包。

source: Enjoying the Blockchain Wallet? Please take a moment to leave a review in the App Store and let others know about it.
zh_tw: 在享受 Blockchain 錢包嗎？請花點時間在 Appstore 中離開的審查，讓別人知道這件事。

source: Enter %@ amount
zh_tw: 輸入 %@ 金額

source: Enter Bitcoin address or select
zh_tw: 輸入比特幣位址或選擇

source: Enter PIN
zh_tw: 輸入 PIN

source: Enter Password
zh_tw: 輸入密碼

source: Enter Verification Code
zh_tw: 輸入驗證碼

source: Enter your verification code
zh_tw: 輸入您的驗證碼

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Error loading settings
zh_tw: 錯誤載入設置

source: Error updating settings
zh_tw: 更新設置時出錯

source: Everything you need to store, spend and receive your bitcoin
zh_tw: 一切您需要存儲，花和接收您的比特幣

source: Extended Public Key
zh_tw: 擴大公共金鑰

source: Failed To Load Wallet
zh_tw: 未能載入的錢包

source: Failed to validate server certificate
zh_tw: 驗證伺服器憑證失敗

source: Fee is too high (0.01 BTC limit)
zh_tw: 費用是太高 (0.01 BTC 限制)

source: Fee per KB
zh_tw: 費用每 KB

source: Fees
zh_tw: 費用

source: Finished Signing Inputs
zh_tw: 完成簽署投入

source: For increased privacy, we generate a unique address for every payment. All addresses generated in your wallet can still receive funds, even if they no longer appear under Receive.
zh_tw: 為增加隱私，我們生成一個唯一的位址，為每個付款。在你的錢包中生成的所有位址仍可都獲得資金，即使他們不會再出現下都接收。

source: For your safety, we recommend you to transfer any balances in your imported addresses into your Blockchain wallet.
zh_tw: 為了您的安全，我們建議您將任何在您導入的位址的餘額轉移到你的 Blockchain 錢包。

source: Forget Wallet
zh_tw: 忘了錢包

source: Found %d, with %@
zh_tw: 發現 %1$d，與 %2$@

source: From
zh_tw: 從

source: From and destination address have to be different
zh_tw: 從和目的地位址必須是不同

source: From and destination have to be different
zh_tw: 從和目的地必須是不同

source: Go to Settings
zh_tw: 轉到設置

source: Google Authenticator
zh_tw: Google 身份驗證器

source: Hint Stored
zh_tw: 存儲的提示

source: How would you like to pair?
zh_tw: 你怎麼想對?

source: Identifier
zh_tw: 識別碼

source: If you are a merchant, view your extended public key (xPub) and use the Blockchain Merchant app to receive funds.
zh_tw: 如果你是個商人，查看您擴展的公開金鑰 (xPub) 和使用 Blockchain 商人應用程式來獲得資金。

source: Import Private Key
zh_tw: 導入私密金鑰

source: Import address
zh_tw: 導入位址

source: Imported Addresses
zh_tw: 導入的位址

source: Imported Addresses (Archived)
zh_tw: 導入的位址 (歸檔)

source: Imported Private Key %@
zh_tw: 導入的私密金鑰 %@

source: Imported watch-only address %@
zh_tw: 導入只觀看位址 %@

source: Importing key
zh_tw: 導入金鑰

source: Incorrect PIN. Please retry.
zh_tw: 不正確的 PIN。請重試。

source: Incorrect password
zh_tw: 密碼不正確

source: Incorrect private key
zh_tw: 不正確的私密金鑰

source: Increase fee
zh_tw: 增加費用

source: Information
zh_tw: 資訊

source: Initializing Wallet
zh_tw: 初始化的錢包

source: Insufficient Funds
zh_tw: 資金不足

source: Invalid Identifier
zh_tw: 不正確識別碼

source: Invalid Pairing Code
zh_tw: 不正確配對代碼

source: Invalid Send Value
zh_tw: 不正確發送值

source: Invalid Shared Key
zh_tw: 不正確共用金鑰

source: Invalid Status Code Returned %@
zh_tw: 不正確狀態碼返回 %@

source: Invalid Wallet ID
zh_tw: 錢包 ID 無效

source: Invalid address: %@
zh_tw: 不正確位址: %@

source: Invalid email address.
zh_tw: 不正確電子郵件地址。

source: Invalid mobile number.
zh_tw: 不正確行動電話號碼。

source: Invalid recovery phrase. Please try again
zh_tw: 不正確恢復的短語。請再試一次

source: Invalid server response. Please check your internet connection.
zh_tw: 不正確伺服器回應。請檢查您的互聯網連接。

source: Invalid to bitcoin address
zh_tw: 比特幣位址無效

source: Invalid two-factor authentication type
zh_tw: 不正確雙因素身份驗證類型

source: Invalid verification code. Please try again.
zh_tw: 驗證代碼無效。請再試一次。

source: It is important to make sure you write down your words exactly as they appear here and
zh_tw: 它是重要的是確保你寫下你的話語在這裡顯示的完全相同，

source: Just now
zh_tw: 只是現在

source: Keep higher fee
zh_tw: 保持較高的費用

source: Keep lower fee
zh_tw: 保持較低的費用

source: Keep your xPub private. Someone with access to your xPub will be able to see all of your funds and transactions.
zh_tw: 保持你的 xPub 私人。有人訪問你的 xPub 將能夠看到所有你的資金和交易。

source: Key already imported
zh_tw: 已導入的關鍵

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Label Address
zh_tw: 標籤位址

source: Label must contain letters and numbers only
zh_tw: 標籤必須包含字母和數位

source: Label must have less than 18 characters
zh_tw: 標籤必須有不少於 18 個字元

source: Large Transaction
zh_tw: 大交易

source: Learn More
zh_tw: 瞭解更多資訊

source: Link Mobile
zh_tw: 連結手機

source: Load More Transactions
zh_tw: 更多交易記錄載入

source: Loading External Page
zh_tw: 載入外部頁

source: Loading transactions
zh_tw: 正在載入交易記錄

source: Local Currency
zh_tw: 當地貨幣

source: Log in to my Wallet
zh_tw: 登錄到我的錢包

source: Login existing Wallet
zh_tw: 登錄現有錢包

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Logout and forget wallet
zh_tw: 登出和忘了錢包

source: Lower fee
zh_tw: 低費用

source: Make Default
zh_tw: 讓預設

source: Manual Pairing
zh_tw: 手動配對

source: Manually
zh_tw: 手動

source: Merchant
zh_tw: 商人

source: Merchant Directory is currently unavailable. Please try again later.
zh_tw: 商人目錄是當前不可用。請稍後再試。

source: Merchant Map
zh_tw: 商人的地圖

source: Merchant URL
zh_tw: 商人的 URL

source: Mobile Linked
zh_tw: 手機連結

source: Mobile Number
zh_tw: 行動電話號碼

source: My Bitcoin Wallet
zh_tw: 我的比特幣錢包

source: NOTE: The scanned private key does not correspond to this watch-only address. If you want to spend from this address, make sure that you scan the correct private key.
zh_tw: 注: 掃描的私密金鑰這只手錶的位址不對應。如果你想花來自此位址，請確保您掃描正確的私密金鑰。

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Needs BIP38 Password
zh_tw: 需要 BIP38 密碼

source: New Address
zh_tw: 新的位址

source: New Email Address
zh_tw: 新的電子郵件地址

source: New Mobile Number
zh_tw: 新的行動電話號碼

source: New PIN must be different
zh_tw: 新密碼必須不同

source: New password must be different
zh_tw: 新密碼必須不同

source: New password must be different from your password hint
zh_tw: 新密碼必須不同于您的密碼提示

source: Next word
zh_tw: 下一個單詞

source: No
zh_tw: 沒有

source: No Label
zh_tw: 沒有標籤

source: No Password Entered
zh_tw: 沒有輸入密碼

source: No internet connection available. Please check your network settings.
zh_tw: 無可用的互聯網連接。請檢查您的網路設置。

source: No internet connection.
zh_tw: 沒有互聯網連接。

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Not Stored
zh_tw: 不存儲

source: Not now
zh_tw: 不是現在

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: OK
zh_tw: 還行

source: Open %@?
zh_tw: 打開 %@ 嗎？

source: Open Mail App
zh_tw: 打開郵件應用程式

source: PIN Encrypted String is nil
zh_tw: PIN 加密字串是零

source: PIN Response Object key or value length 0
zh_tw: 引腳的回應物件鍵或值長度為 0

source: PIN Response Object success length 0
zh_tw: 引腳的回應物件成功長度為 0

source: PIN Saved Successfully
zh_tw: 已成功保存的 PIN

source: PIN Validation Error
zh_tw: PIN 驗證錯誤

source: PIN Validation cannot be completed. Please enter your wallet password manually.
zh_tw: 不能完成 PIN 驗證。請手動輸入密碼的錢包。

source: PINs do not match
zh_tw: 針腳不匹配

source: Parsing Pairing Code
zh_tw: 解析匹配碼

source: Password Hint
zh_tw: 密碼提示

source: Password Required
zh_tw: 需要密碼

source: Password changed. Please login to continue.
zh_tw: 更改密碼。請登錄以繼續。

source: Password must be different from your email
zh_tw: 密碼必須不同于您的電子郵件

source: Password must be less than or equal to 255 characters
zh_tw: 密碼必須小於或等於 255 個字元

source: Passwords do not match
zh_tw: 密碼不匹配

source: Payment Received
zh_tw: 收到付款

source: Payment Sent!
zh_tw: 付款發送!

source: Payments Sent
zh_tw: 發送付款

source: Pending
zh_tw: 掛起

source: Pending (%@ Confirmations)
zh_tw: 掛起 （%@ 確認）

source: Phrase Backed
zh_tw: 支援的短語

source: Please Login
zh_tw: 請登錄

source: Please add an email address
zh_tw: 請添加電子郵件地址

source: Please check your email and click on the verification link.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件，然後按一下驗證連結。

source: Please check your email. If you have already verified a login attempt, you should log in via our web wallet and pair your phone by scanning the QR code under Settings -> Wallet Information.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件。如果您已驗證了登錄嘗試，你應該通過我們的 web 錢包登錄並通過掃描 QR 代碼設置下的對你的電話-> 錢包資訊。

source: Please check your internet connection.
zh_tw: 請檢查您的互聯網連接。

source: Please choose another PIN
zh_tw: 請選擇另一個 PIN

source: Please choose from the options below.
zh_tw: 請從下面的選項中選擇。

source: Please enter a fee greater than 0 BTC and at most 0.01 BTC
zh_tw: 請輸入大於 0 的 BTC 和最 0.01 BTC 的費用

source: Please enter a new PIN
zh_tw: 請輸入新的 PIN

source: Please enter your %@ 2FA code
zh_tw: 請輸入您的 %@ 2FA 代碼

source: Please enter your 36 character wallet identifier correctly. It can be found in the welcome email on startup.
zh_tw: 請輸入您的錢包 36 字元識別碼正確。它可以在啟動時的歡迎電子郵件中找到。

source: Please enter your PIN
zh_tw: 請輸入您的 PIN

source: Please enter your recovery phrase with words separated by spaces
zh_tw: 請輸入您恢復短語和單詞之間用空格分隔

source: Please login to load more addresses.
zh_tw: 請登錄以載入更多的位址。

source: Please lower the fee to an amount that is less than your balance
zh_tw: 請降低到小於您的餘額金額費用

source: Please provide an email address.
zh_tw: 請提供一個電子郵件地址。

source: Please refresh the pairing code and try again.
zh_tw: 請刷新配對的代碼，然後重試。

source: Please select a different address to send from.
zh_tw: 請選擇一個不同的位址從發送。

source: Please send %@ to bitcoin address. %@
zh_tw: 請發送 %1$@ 到比特幣位址。 %2$@

source: Please send payment to bitcoin address (<a href="https://blockchain.info/wallet/bitcoin-faq">help?</a>): %@
zh_tw: 請向比特幣位址發送付款 (< href ="HTTPs://blockchain.info/wallet/bitcoin-faq"> 説明? < /a >): %@

source: Please try again
zh_tw: 請再試一次

source: Please verify your email address first.
zh_tw: 請先確認您的電子郵件地址。

source: Please verify your mobile number first.
zh_tw: 請先確認您的手機號碼。

source: Preferences
zh_tw: 首選項

source: Preparing transfer
zh_tw: 準備轉讓

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權原則

source: Private Key Needed
zh_tw: 需要私人金鑰

source: Processing key
zh_tw: 處理的關鍵

source: Rate Blockchain Wallet
zh_tw: 率 Blockchain 錢包

source: Receive
zh_tw: 接收

source: Receive to...
zh_tw: 接收到...

source: Received
zh_tw: 收到

source: Recipients
zh_tw: 收件者

source: Recover Funds
zh_tw: 追回資金

source: Recovering Funds
zh_tw: 收回資金

source: Regular
zh_tw: 定期

source: Request
zh_tw: 請求

source: Request Amount
zh_tw: 請求金額

source: Request failed. Please check your internet connection.
zh_tw: 請求失敗。請檢查您的互聯網連接。

source: Resend verification SMS
zh_tw: 重新發送驗證短信

source: Resend verification email
zh_tw: 重新發送驗證電子郵件

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Retrieving recommended fee
zh_tw: 檢索推薦費

source: Retry Validation
zh_tw: 驗證重試

source: SMS
zh_tw: 短信

source: SMS Notifications
zh_tw: 短信通知

source: Save
zh_tw: 保存

source: Scan Pairing Code
zh_tw: 掃描匹配碼

source: Scan Private Key
zh_tw: 掃描的專用金鑰

source: Scan QR Code
zh_tw: 掃描二維碼

source: Scan QR code
zh_tw: 掃描二維碼

source: Scan or copy this code into your Blockchain Merchant app to securely receive Bitcoin.
zh_tw: 掃描或將此代碼複製到您的 Blockchain 商人應用程式安全地接收比特幣。

source: Second Password Incorrect
zh_tw: 第二個密碼不正確

source: Second Password Required
zh_tw: 所需的第二個密碼

source: Security
zh_tw: 安全

source: Security Center
zh_tw: 安全中心

source: Security Center completed - your wallet is safe and secure
zh_tw: 安全中心完成 — — 你的錢包是安全和有保障

source: Send
zh_tw: 發送

source: Send from...
zh_tw: 從發送......

source: Send to...
zh_tw: 發送給...

source: Send verification SMS
zh_tw: 發送驗證短信

source: Sending Transaction
zh_tw: 發送交易

source: Sent
zh_tw: 發送

source: Sent to %@
zh_tw: 發送到 %@

source: Server URL
zh_tw: 伺服器 URL

source: Set as Default?
zh_tw: 設為預設值嗎?

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Sharing your xPub authorizes others to track your transaction history. As authorized persons may be able to disrupt you from accessing your wallet, only share your xPub with people you trust.
zh_tw: 分享你的 xPub 授權他人跟蹤您的交易歷史。獲授權的人士可能能夠擾亂你訪問你的錢包，只與你信任的人分享你的 xPub。

source: Show all 'Dont Show Again' alerts
zh_tw: 顯示所有 ' 不要再次顯示警報

source: Signal %d was raised.
zh_tw: 提出了信號 %d。

source: Signing Input %d
zh_tw: 簽署輸入的 %d

source: Signing Inputs
zh_tw: 簽署的投入

source: Simulate surge
zh_tw: 類比浪湧

source: Some funds cannot be transferred automatically.
zh_tw: 一些基金不能自動轉移。

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Store Hint
zh_tw: 存儲提示

source: Stored
zh_tw: 存儲

source: Strong
zh_tw: 強

source: Success
zh_tw: 成功

source: Success!
zh_tw: 成功!

source: Support
zh_tw: 支援

source: Surge Occurring
zh_tw: 浪湧發生

source: Swipe to Receive
zh_tw: 刷卡接收

source: Syncing Wallet
zh_tw: 同步的錢包

source: Tap to copy this address. Share it with the sender via email or text.
zh_tw: 點擊可將此位址複製。它分享給寄件者通過電子郵件或文本。

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: The Bitcoin mining network is currently experiencing a high volume of activity, resulting in recommended fees that are higher than usual.
zh_tw: 比特幣挖掘網路目前正在經歷活性，導致推薦費用，也比平常高高的卷。

source: The PIN you have selected is extremely common and may be easily guessed by someone with access to your phone within 3 tries. Would you like to use this PIN anyway?
zh_tw: 您已選擇引腳是極為常見，可能具有訪問到您的手機內 3 個嘗試的人很容易猜到了。你想使用這針嗎?

source: The amount you want to send (%@) is greater than the maximum amount you can spend minus the fee (%@ - %@). Would you like to send %@?
zh_tw: 您想要發送 (%1$@) 的金額大於你可以花減去費用 (%2$@-%3$@) 的最高限額。你想發送 %4$@ 嗎?

source: The fee you have specified is too low.
zh_tw: 您已指定的費用是太低。

source: The private key you are attempting to import is encrypted. Please enter the password below.
zh_tw: 您試圖導入的私密金鑰進行加密。請輸入下面的密碼。

source: There was a problem verifying your identity.
zh_tw: 還有一個問題，驗證您的身份。

source: There was an error importing this private key
zh_tw: 導入此私密金鑰時出錯

source: These options are recommended for advanced users only. Continue?
zh_tw: 這些選項被建議僅高級使用者使用。要繼續嗎?

source: This action requires the private key for the Bitcoin address %@. Please scan the QR code.
zh_tw: 此操作需要使用私密金鑰的比特幣位址 %@。請掃描 QR 代碼。

source: This action requires the second password for your bitcoin wallet. Please enter it below and press continue.
zh_tw: 此操作需要第二個密碼你比特幣的錢包。請在下面輸入和按繼續。

source: This address has already been used. Please login.
zh_tw: 已經使用了該位址。請登錄。

source: This address is not watch-only.
zh_tw: 此位址不是只手錶。

source: This is a watch-only address. To spend your funds from this wallet, please scan your private key.
zh_tw: 這是一隻手錶的位址。花您從這錢包裡的資金，請掃描您的私密金鑰。

source: This is an oversized bitcoin transaction. Your wallet needs to consolidate many smaller payments you've received in the past. This requires a relatively high fee in order to be confirmed quickly. If it’s fine for the transaction to take longer to confirm, you can reduce the fee manually by tapping "Customize Fee."
zh_tw: 這是超大的比特幣交易。你的錢包需要鞏固在過去已經收到了你的很多小付款。這需要相對較高的費用來快速確認。如果它是很好的交易需要長時間才能確認，你可以減少費用手動攻"自訂費"。
